## Получение объекта

```
ecsLinkPool.Get(prefab);
```

Получение объекта из пула по префабу, если пул не найден по префабу, выпадет KeyNotFoundException. В случае успешного получение сущности, у него будет изменён флаг в пуле на false.

## Возврат объекта

```
ecsLinkPool.Release(gameObject);
```

Возврат объекта в пул, если пул не найден по префабу объекта, выпадет KeyNotFoundException. В случае успешного возврата сущности, у него будет изменён флаг в пуле на true.

## Создание объекта

Метод вызывается только если при вызове "Получения объекта" оказало, что свободных объектов для выдачи нет.

## Вытаскивание объекта из пула

```
ecsLinkPool.Pull(gameObject);
```

Вытаскивает объект из дочерних объектов фасада пула, формально объект остаётся в пуле.

## Инструкция пула

```
GameObjectPoolStrategy
```

Инструкция пула необходима для указания каких изменения должны происходить с объектом при вызове методов указанные выше. Также содержит конфигурации пулов, которые будут обрабатываются данной инструкцией.

Инициализация объекта, который получают(Init) вызывается при Получении объекта.

Возврат объекта, который возвращаем в пул(Release) вызывается при Возврате объекта.

Создание объекта, если в пуле нет свободных объектов(Create) вызывается при Создании объекта.

Вызывается при уничтожении или очистки пула(Destroy) вызывается при Очистке или уничтожении пула.

## Конфиг пула

```
PrefabPoolConfig
```

Содержит в себе Префаб пула, дефолтное количество, которое будет создано на старте, максимальное количество сущностей в пуле и опция проверки на одинаковые объекты возвращаемые в пул.
